我们来更深入地观察这些因数变量
现在我希望大家注意这里的 age.range 变量
注意 它表示我们有一个
因数变量有七个不同级别 我们可以仔细检查
变量的级别 方法是键入命令级别
然后将其放到这里的变量上
在控制台上 我们可以看到 age.range 变量的七个级别
现在 不需要创建 age.range 变量的表
我们创建一幅图来显示每个容器内有多少用户
也就是说 我们想计算出
被调查的受访者有多少位于18、24、25和34岁之间
18、24、25和34岁之间 等等 我将使用
ggplot2 程序包以及附带的 qplot 函数来创建图形
同样 不用担心不了解此代码
我们将在下一课中练习使用
我运行这个代码时 在这里得到图形
放大该图 我想要你注意到
年龄组会按顺序显示
对于所有人都是这样 但18岁以下的受访者除外
现在 如果这条线能够朝向这儿
那样就太好了
这样我们就可以更方便地在各组之间进行比较了
这就是我们要对因数进行排序的原因 变量 age.range
只是包含有几个级别的因数 但这些级别未按任何特殊顺序排列
有时候你希望对数据库进行某种排序
这样我们可以得到更加易读的图形
所以 初步了解排序因数以后 我们来看看
你能否回答下一个问题 如果你尚未完成
请下载 Reddit 调查数据并查看其结构
观察变量的结构以后
尝试回答这个问题 数据集中哪些变量
也能够转换为排序因数？
就像 age.range 一样
请选中所有合适的变量